變身彈
估唔到靜香畫嘅畫原來咁靚㗎
呢一隻翼馬真係畫得好神似啊
佢畫呢隻係翼馬嚟喎
你大雄不嬲都係冇啲見識㗎啦
係飛馬嚟啊
喺日本誕生出現過
我幾返起嗰隻寵物啊
我細個嗰陣
真係以為呢個世界係有呢種動物㗎
所以周不時發夢嗰陣呢，都會夢見佢
仲有啊
呢種雪白嘅飛馬仲會載住
我喺蔚藍嘅天空飛翔𠻹
噉又難怪𠸏，靜香不嬲都咁老咩敵
事實上的確又係噉喎，大雄
你咪真係記得返起㗎？
不如噉呢，等我幫你再騎多一次飛馬呢？
點幫啊？
我爹哋嘅朋友開牧場㗎
佢仲養咗一隻叫飛馬嘅馬，吓？
你真係𠸏？
係一隻雪白色好威武嘅馬
一於安排佢畀你騎呢
太好喇
喂，你都預埋我一份喎
你唔講我都曉啦，都唔係騎真嘅飛馬啊
都飛唔到上天，有咩好玩唧？
噉就梗係飛唔到啦，冇用，我就唔同呢
我可以安排真正嘅飛馬
載住靜香喺天空度漫遊，吓？
你傻咗咩？
講埋啲噉嘅嘢？
噉咪係囖
你知唔知飛馬只係人類
想像出嚟嘅動物咋？
噉樣嘎？
明知做唔到，就唔好下爬輕輕應承人啦
仲懶醒噉扮到乜都得
你叻極，咪當飛馬係翼馬
翼馬？
我絕對唔係講大話㗎
到時靜香就會騎住飛馬，上一上飛上𠻹
絕對冇呃你嘅靜香
哎吔？
唔見人𠸏？
又真係揾佢實係冇影㗎
係隻貓？
呢隻貓幾時走入嚟㗎？
隻貓變咗條鯉魚𠸏？
水井？
點會變到水井啊？
原來係多啦A夢？
首先係隻貓，跟住係鯉魚，然後係水井
你幾時學識變身㗎？
我聽到天花板上便啲老師喺度嘈喧巴閉
所以變做隻貓嚟嚇走佢哋囖
變身？
真係得嘎？
變咩都得？
梗係啦
係噉…
可唔可以變隻飛馬
載住靜香喺天空漫遊吖？
唔得啊，我而家要出去喇，唔係𠻺嗎？
我已經應承咗人哋喇，哎吔…
哎吔…
真係冇你符啊
噉你自己慢慢喺度搞啦變身蛋
但係你未必可以掌握到佢嘅用法㗎噃
係咪想變啲乜嘢都冇問題嘅先？
但係你個腦入便要諗定幾樣唔同嘅嘢啊
噉係咩意思啊？
因為唔係你諗到乜嘢就即刻變到畀你㗎
即係點樣啊？
首先合埋對眼
將隻蛋敲落個頭度打爛佢
跟住
當你擘大對眼
見到乜嘢或者諗到咩就會變成嗰樣嘢㗎喇
係噉，要點樣諗定唔同嘅嘢啊？
好似我噉由木門開始變嘅
木門、牽牛花，仲有錢
最後呢，就諗到貓變咗出嚟喇
之後，我見到嘅係…
貓
鯉魚、水井，最後係多啦A夢，好易啫
冇咩問題吖
我勸你都係小心啲用喇
變咗身十分鐘之後
噉你嘅身體就會發光
跟住十秒鐘之內唔變返
第二樣嘢就會出事㗎喇
點樣出事啊？
就會永遠都變唔返做自己啊
所以我好擔心你係咪真係識用呢一件法寶
噉講又係
大雄啊，小夫大人揾你啊
點啊？
你揾到隻飛馬返嚟未啊？
你講就天下無敵，做就無能為力
已經揾到返嚟喇，即刻實帶畀你哋睇
包你哋個個眼定定啊
九成九講大話呃我哋啦
我哋一於過去睇下啦
唔理點樣都好
一定要搖身一變成為飛馬啊
係喇，首先變做咩好呢？
鉛筆
跟住係茶花
之後係郵票
飛馬
我果然係好聰明啊
嚟啦
準備好喇，開始
大雄啊
係
幫我落街買啲嘢吖
哎吔，又見到佢竟然係媽媽
咩話？
你出去先啦
搞到我亂晒龍喇
點先至可以由媽媽變身成為飛馬啊？
大雄喺度嘛？
我哋係嚟揾大雄㗎，佢喺自己間房
你哋上去吖，噉我哋上去喇，等陣啊
唔該晒
大雄
我哋特登嚟睇你匹飛馬㗎
如果要道歉嘅，就快啲走喇
一定可以揾到㗎，喺度等我啦
哎吔，你哋咁快就走，唔好意思啊
拜拜喇，伯母
個身咁快開始發光
十秒鐘內唔變做第二樣嘢就會出事㗎喇
就會永遠都變唔返做自己啊
媽媽變咩好呢？
變猿猴
跟住…
跟住再變咩好呢？
要變…
變…變左手
飛…飛馬
得咗喇，我成功咗喇
我果然係一個天才啊，真係好犀利啊
靜香
我而家嚟揾你啊
你好啊
嚟喇
請問靜香喺唔喺度啊？
靜香一早過咗小夫屋企玩喇，小夫屋企？
真係麻煩啊
唔好意思啊，打攪晒
係隻馬啊
真係頭痛啊，點解唔留喺屋企等我喎？
呢匹馬就係飛馬喇
果然好英明神武啊
如果我騎喺馬背上面，一定會威風八面
Yippee
噉就梗係啦
我嚟咗喇，我係飛馬啊
係大雄？
唔係啩，噉真係飛馬嚟呀？
小夫同胖夫見到之後，實嚇一跳唧
陣間就會話，嘩，我個就係威猛嘅飛馬
跟住，就騎喺我背脊度囖
好威風啊
大件事喇，已經夠鐘𠻹
車打
到底喺邊啊？
你匿埋咗喺邊度啊？
大雄，就飛埋去啦
喂，大雄
唔見佢𠸏？
一定係冇面見我哋，唯有匿埋啦
好痛啊
無論點都好，一定要再變返做飛馬
圓舞
水…
水鴉
棉花
飛馬
好嘢啊，又變返喇
頭先以為實冇得返轉頭𠻹
到底大雄去咗邊度呢？
冇可能喺呢個世界揾到飛馬嘅
所以咪匿埋唔敢見我哋囖，一味車大炮
仲懶死叫我哋去睇佢，以後唔好再踩佢
咪行咗
飛…飛馬啊
真係有啊
點啊？
呢匹係馭鴿包換嘅飛馬啊，真係喎
呢隻噉嘅嘢叫飛馬喎
肥到好似隻飛豬噉啊，你幾好扮吖
靜香
我應承過你㗎，就畀你騎下
我帶你去空中散步吖
多謝你啊
點啊？
係咪覺得無拘無束呢？
但係外形方面就唔係咁討好喇
使唔使講得咁直接啊？
嘩，有隻馬喺度飛緊啊，真係喎
係咪飛馬啊？
但係個樣呢，好古怪喎
夾硬講都算係飛馬𠸏
算數啦，返落地喇，咁快？
多謝你啊，我玩得好開心啊
等我仲變嚟變去變得咁辛苦𠻹
算數啦，總算係遵守咗承諾啊
對啊，變返做大雄啦
唔知大雄而家搞成點呢？
哎吔…
媽媽，咩事啊？
門口有怪獸啊
怪獸？
忍…
多啦A夢
呢把聲未大雄𠸏？
我變唔返我自己啊
飛馬、魷魚肝、紫鰻、昆布、
肥豬、洋葱、餃子、龍蝦
忍者、淮山、土太郎、米田宮、樹熊、
喇叭、馬爾通、釣魚翁、松鼠、西瓜
跟住就係貝殼
但係你就變咗噉呀？
唔通件法寶壞咗？
我都唔知啊
點解噉樣？
我點樣變返做自己啊？
我都唔知點幫你好啊，真係啊